primer trimestre
cpu-> RAM -> ALMACENAMIENTO MASIVO -> 

RELACION ENTRE PROGRAMAS CON COMPONENETE DE UN S.I.

aprender diferenciar entre codigo feunte,ejecuteble y objeto
	ejecutable: archivo en codigo binario que si es ejecutable en foramto ".exe"
	fuente: archivo de texto legible en un leguaje de programación
	objeto: archivo en codigo binario que no es ejecutable


Software de sistema, de aplicacion y de desarrollo.
	de sistema: serie de programa preinstalados en un ordenador para interactuar con el sistema operativo
	de aplicación:programa que se instala en un ordenador para realizar tareas que necesite el usuario.
	de desarrollo:es un  programa que permite al ususario crear otros programas o aplicaciones

FIRMWARE(programa ocupado de controlar pequeños dispositivos)

memoria almacenamiento: existen dos tipos siendo la RAM utilizada para el moviemiento de la informacion y la memoria de estado solido como pueden ser discos duros,
 tarjetaas ssd, o ssd m2, que son mas lentas, pero tienen mucha mas capacidad de almacenamiento que la RAM
	-RAM: volatil
	-SOLIDO: lenta

Lentrada/ salida:
	informacion obtenida atraves de hardware ajeno al equipo como el raton,  teclado, microfono,etc o de salida como puede ser un monitor, unos cascos, parlantes, etc.
	-casos simples: disco duro externo, pendrive


 
